---
title: 
type: work
---

**to do list** 
- [ ] **近期重点**
>   - [ ] 国重gnss数据测试(长鑫，程林)。截止日期 4.21（延期）
>   - [ ] 文浩：GNSS电离层数据分析
>   - [ ] 长鑫、程林：GNSS软件平台推进
>   - [ ] 王震：非线性随机模型后验估计
>   - [ ] 王宏月：基于AI的实时电离层预报产品
- [ ] **论文相关**  
>   - [ ] 论文投稿：核心教改论文
>   - [ ] 论文投稿：基于电离层产品的地震异常信号探测 GRL
>   - [ ] 论文投稿：有色噪声的多速率Kalman滤波 GJI
- [ ] **日常工作**
>   - [ ] 一流本科课程申报
>   - [ ] 误差理论与测量平差 教材/专著
>   - [ ] 课程网站建设

**团队工作**
- [ ] **GNSS程序开发**
>   - [ ] BDs信号仿真播放，目前仅实现B1I，（未进行播放测试）
>   - [ ] GNSS数据处理平台建设（程林、长鑫、文浩、雨震、刘灿）
>   - [ ] 信号捕获、深组合
>   - [ ] PPP组网模式（长鑫）
- [ ] **AI+GNSS产品**
>   - [ ] 电离层AI建模与产品发布（王宏月、文浩），产品发布从5.1日起
>   - [ ] 对流层AI建模（王宏月、文浩）
- [ ] **自适应Kalman滤波**
>   - [ ] 时间序列应用（长鑫、刘灿、程林）
>   - [ ] 实时噪声协方差估计方法（程林）


**个人工作**
- [ ] **程林**
>   - [ ] 国重gnss数据测试。截止日期 4.21（延期）
>   - [ ] 抗动态模型异常+ALS测试地震局数据。截止日期：5.8
- [ ] **陈长鑫**  
>   - [ ] GNSSRTK程序的调试。截止日期：4.30
>   - [ ] 时序分析实验。截止日期：5.15
- [ ] **王宏月**
>   - [ ] 验证分析现有的实验结果，初步撰写小论文
>   - [ ] 完善电离层产品实时发布的相关代码和流程
>   - [ ] 修改完善导航年会汇报PPT
>   - [ ] 复习准备英语六级考试
- [ ] **张晴晴**
>   - [ ] 实现物理模型解算PWV数据的代码
>   - [ ] 对stacking模型的基础模型进行优化
>   - [ ] 实现之前提出的用stacking模型事项物理模型和数据模型的融合
- [ ] **文浩**
>   - [ ] GNSS验证电离层产品实验。截止日期：5.1
>   - [ ] 球谐函数模型、对流层模型仿真实验。截止日期：5.1
>   - [ ] matlab实时模块推进。截止日期：5.10
- [ ] **雨晨**
>   - [ ] 利用线性模型验证样本点计算方差与误差传播定律计算方差之间是否有差异
>   - [ ] 把之前看的噪声估计方法用代码撸一遍
- [ ] **刘灿**
>   - [ ] 协助师兄完成GNSS数据处理平台的搭建，现目前需要做的是如何在我们程序中添加超快速精密星历的模块
>   - [ ] 协助长鑫师兄进行时间时间序列文章的进行，目前需要做的是考虑如何剔除原始时间序列中的明显周期项影响
>   - [ ] 选择目前一种开源的数据处理软件，学习处理流程，验证大气延迟与信噪比之间的空间下的相关性


